chegamos a fase em que vamos explorar as
informações da Consolidação das Leis do Trabalho,
a famosa CLT e pra quem não sabe pra quem está iniciando agora a
carreira no departamento pessoal ou até mesmo
aquele que deseja aprimorar os seus conhecimentos.
A CLT, ela divide os seus assuntos através de grupos de artigo,
então foi assim que eu separei esse conteúdo pra gente poder estudar.
Quando você fala em introdução a Consolidação das Leis do Trabalho,
a gente pode estudar entre o artigo primeiro e décimo segundo da C T.
Consequentemente,
normas gerais de tutela do trabalho vem dizendo do artigo treze ao dois
dois três Normas especiais de tutela do trabalho do artigo dois dois,
quatro ou quatro quatro um.
Contrato individual do trabalho do artigo quatro, quatro,
dois ao quinhentos e dez Vejam que bacana.
Se você quer
conhecer modelos de contrato de trabalho,
você pode explorar esses artigos para leitura.
Você pode interpretar o que a legislação estabelece na CLT,
de acordo com o intervalo daqueles artigos, continuando organização sindical,
A atuação do sindicato sempre vem entre os artigos quinhentos e onze,
Seiscentos e dez, logo em seguida Convenção coletiva de trabalho,
instrumento que favorece muito o profissional de departamento em
algumas tomadas de decisão do artigo seiscentos e onze
seis dois cinco processos de multas administrativas do meia
dois quatro e dois e Justiça do Trabalho seis,
quatro, três ao sete,
trinta e cinco Muito importante a gente reforçar
essa segmentação da CLT porque pessoal a CLT é
imensa e nela a gente tem inúmeros artigos
que tratam de diversos assuntos da legislação trabalhista.
Aqui pra esse treinamento a gente até separou temas
específicos que influenciam direto numa rotina de departamento pessoal,
mas eu convido vocês a aprimorar o conhecimento,
fazendo a leitura desse bloco de artigos que está
separado e demonstrado em tela para os nossos estudos.
Nós temos também a atuação do Ministério Público do Trabalho do artigo sete,
três meia sete, sessenta e dois Processo Judiciário do Trabalho do sete,
sessenta e três a mil, Novecentos e dez e por fim,
disposições finais e transitórias.
Do Novecentos e onze ao novecentos e doze.
Todos esses conteúdos estão disponíveis na internet.
É o decreto específico da Consolidação das Leis do Trabalho.
Eu convido você a fazer a leitura de assuntos específicos
para que você possa ter conhecimento da sua rotina de trabalho